Avez-vous déjà des idées de cadeau pour Noël ?
Voici un ouvrage intéressant.
Ce roman graphique retrace le parcours de Kylian Mbappé.
Il a raconté son histoire à Faro, célèbre dessinateur de presse sportive,
qui travaille, entre autres pour le journal L'Équipe
Ils ont travaillé sur ce projet durant trois ans, avant sa publication.
La maison d'édition est au nom de Kylian Mbappé.
Le 8 décembre dernier, à la Philarmonie de Paris,
2000 enfants étaient conviés à la présentation de ce livre par Kylian Mbappé et Faro et ont pu échanger avec eux.
Kylian Mbappé en a profité pour évoquer son association Inspired by KM
Cette association a pour vocation d'encourager la mixité des enfants de tous âges, d'origines, de quartiers et de genres différents,
de favoriser la culture et le renforcement des savoirs.
L'association propose aussi diverses sorties et activités dans ce sens.
Le choix de la Philarmonie est justifié par la présentation d'un autre projet :
faire participer 20 000 enfants à une oeuvre avec l'association Inspired by KM, la Philarmonie et une artiste américaine.
lis travaillent ensemble pour ce projet, qui débute,
et qui sera présenté en avril 2024, avec pour horizon les Jeux Olympiques de Paris.
L'objectif est de permettre aux enfants
de découvrir, à travers la conception d'une oeuvre d'art, la créativité et son processus.